Договор № {{contract_number}}
на оказание услуг

«{{contract_date}}»

Общество с ограниченной ответственностью "{{customer_name}}" в лице директора {{customer_director}}, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Заказчик» с одной стороны и Общество с ограниченной ответственностью «Альянс», в лице директора Митева Антона Ивановича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора

1.1. Исполнитель обязуется оказать услуги: {{work_description}}, а Заказчик обязуется принять и оплатить услуги в порядке и на условиях, предусмотренных Договором.

1.2. Место оказания услуг: {{object_address}}.

1.3. Срок оказания Исполнителем услуг по договору: с момента заключения Договора не позднее {{duration_days}} календарных дней.

2. Цена Договора и порядок расчетов

2.1. Цена Договора составляет {{price_digits}} ({{price_words}}) рублей 00 коп., в т.ч. НДС в размере 20% {{vat_digits}} ({{vat_words}}) рублей 00 коп.

2.2. Цена Договора включает в себя все расходы, связанные с оказанием данных услуг.

2.3. Расчеты между Заказчиком и Исполнителем производятся не позднее 7 дней со дня предоставления акта оказанных услуг.

2.4. Оплата по Договору осуществляется по безналичному расчету путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Исполнителя.

3. Условия оказания услуг и порядок сдачи-приемки

3.1. Исполнитель должен незамедлительно в письменной форме сообщать Заказчику о невозможности выполнения услуг в срок.

3.2. Исполнитель по согласованию с Заказчиком имеет право на досрочное оказание услуг.

3.3. По завершении оказания услуг Исполнитель представляет Заказчику акт оказанных услуг.

3.4. Заказчик в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения акта направляет Исполнителю подписанный акт оказанных услуг или мотивированный отказ от приемки.

3.5. Датой оказания услуг считается дата подписания сторонами акта оказанных услуг.

4. Права и обязанности сторон

4.1. Заказчик вправе:
4.1.1. Требовать от Исполнителя надлежащего исполнения обязательств в соответствии с настоящим Договором.
4.1.2. Осуществлять контроль за сроками оказания услуг.

4.2. Заказчик обязан:
4.2.1. Предоставить Исполнителю всю необходимую информацию для оказания услуг.
4.2.2. Своевременно принять и оплатить надлежащим образом оказанные услуги.

4.3. Исполнитель вправе:
4.3.1. Требовать своевременного подписания Заказчиком Акта оказанных услуг.
4.3.2. Требовать своевременной оплаты оказанных услуг.

4.4. Исполнитель обязан:
4.4.1. Своевременно и надлежащим образом оказывать услуги, обеспечить их надлежащее качество.
4.4.2. Немедленно письменно предупредить Заказчика при обнаружении обстоятельств, которые создают невозможность оказания услуг в срок.

5. Ответственность сторон

5.1. За неисполнение обязательств, предусмотренных в настоящем Договоре, Стороны несут ответственность в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.

6. Конфиденциальность

6.1. Стороны обязуются не распространять третьим лицам сведения, касающиеся цены настоящего Договора, а также сведения, относящиеся к коммерческой тайне другой Стороны.

7. Заключительные положения

7.1. Все споры подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Республики Крым.

7.2. Настоящий Договор составлен в двух подлинных экземплярах по одному для каждой из сторон.

7.3. В случаях, не предусмотренных настоящим Договором, стороны руководствуются действующим законодательством РФ.

8. Юридические адреса и подписи сторон

ЗАКАЗЧИК:

{{customer_name}}
ИНН {{customer_inn}}/КПП {{customer_kpp}}
ОГРН {{customer_ogrn}}

Юридический адрес:
{{customer_address}}

Банковские реквизиты:
р/с {{customer_account}}

______________________/{{customer_director}}/
М.П.


ИСПОЛНИТЕЛЬ:

ООО «АЛЬЯНС»
ИНН 9102217810/КПП 910201001
ОГРН 1169102083590

Юридический адрес: 295000, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Петропавловская, д. 12, офис 403

Банковские реквизиты:
р/с 40702810704030000088
в АО «ГЕНБАНК»
БИК 043510123,
корр. /сч. 30101810835100000123

Телефоны: +79780293010
Е-mail: office@alyans82.ru

______________________/Митев А.И/
М.П.