# contract-generator
Генератор договоров для предмета Код. Текст. Дизайн
Автоматическая генерация договоров подряда и оказания услуг, создано на базе шаблонов и для нужд строительной компании "Альянс", а также любых существующих организаций, использующих для коммерческой коммуникации договорные отношения, в рамках Российского правового поля. 

Авторы и выполненные задачи

Андрей - модуль работы с файлам (file_handler.py) , модуль валидации данных (data_validator.py), консольный интерфейс (main_console.py),  интеграция всх модулей, настройка Github, предоставление шаблонов договоров.

Дмитрий  - класс Contract (contract_generator.py), архитектура системы генерации, ООП структура проекта, проверка и тестирование.

Николай - GUI графический интерфейс (main_gui.py), дизайн пользовательского интерфейса, UX-проектирование, разрабтока принципа работы программы, оптимизация принятых технических решений, генератор тайм менеджемента команды. 

Описание

Программа для автоматического создания договоров на основе шаблонов.

Возможности:

Консольный интерфейс (main_console.py)

Графический интерфейс (main_gui.py)

Валидация данных (ИНН, даты, суммы)

Сохранение истории договоров

Структура проекта

contract-generator/

file_handler.py          # Работа с файлами

data_validator.py        # Валидация данных

contract_generator.py    # Генерация договоров (класс Contract)

main_console.py          # Консольный интерфейс

main_gui.py              # Графический интерфейс

templates/               # Шаблоны договоров

договор_подряда.txt

договор_услуг.txt

                                          Установка и запуск 

Скачать ZIP

На GitHub: зелёная кнопка "Code"

"Download ZIP"

Распаковать 

1. Открой папку contract-generator

2. Кликни на адресную строку сверху

3. Введи: powershell
   
4. Нажми Enter
   
5. Терминал откроется В ЭТОЙ ПАПКЕ!
   
6. Введи:
   
python main_gui.py (запуск графической версии) 
python main_console.py (запуск консольной версии)

(смотри подробное видео процесса https://drive.google.com/file/d/1xLwSZN-GQ5dr15g8ZiRTRbpaqV36IkWh/view?usp=drive_link )

Требования

Python 3.8+

Затронутые темы курса, прочитанные Дарьей Максимовной: 

Урок 1-2: Переменные и типы данных

Урок 3: Условные операторы (if-else)

Урок 4: Циклы (while, for)

Урок 5: Словари и списки

Урок 6: Функции

Урок 7: ООП (класс Contract)

Урок 8: Работа с файлами

Урок 9: GUI (tkinter)


Создание договора

1. Запустите программу
2. Выберите тип договора
3. Введите данные
4. Проверьте и подтвердите
5. Договор сохранён в папку `output/`

Лицензия

Команда "Код.Лаб.Раб."

Head Coaсh 

Высокова Дарья Максимовна
