Договор № {{contract_number}}
на выполнение работ

«{{contract_date}}»

Общество с ограниченной ответственностью "{{customer_name}}" в лице директора {{customer_director}}, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Заказчик» с одной стороны и Общество с ограниченной ответственностью «Альянс», в лице директора Митева Антона Ивановича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Исполнитель», с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящий договор о нижеследующем:

1. Предмет Договора

1.1. Исполнитель обязуется выполнить работы: {{work_description}}, а Заказчик обязуется принять и оплатить работы в порядке и на условиях, предусмотренных Договором.

1.2. Место выполнения работ: {{object_address}}.

1.3. Срок выполнения Исполнителем своих обязательств по договору: с момента заключения Договора не позднее {{duration_days}} календарных дней.

2. Цена Договора и порядок расчетов

2.1. Цена Договора составляет {{price_digits}} ({{price_words}}) рублей 00 коп., в т.ч. НДС в размере 20% {{vat_digits}} ({{vat_words}}) рублей 00 коп.

2.2. Цена Договора включает в себя все расходы, связанные с выполнением данных работ, связанные с исполнением Договора.

2.3. Расчеты между Заказчиком и Исполнителем производятся не позднее 7 дней со дня предоставления, оформленного в соответствии с требованиями действующих нормативных документов и представленных Исполнителем акта выполненных работ и счета-фактуры.

2.4. Оплата по Договору осуществляется по безналичному расчету путем перечисления Заказчиком денежных средств на расчетный счет Исполнителя, указанный в настоящем Договоре.

3. Условия выполнения работ и порядок сдачи-приемки работ

3.1. Исполнитель должен незамедлительно в письменной форме сообщать Заказчику о задержке выполнения работ, ее предположительной длительности и причинах.

3.2. Исполнитель по согласованию с Заказчиком имеет право на досрочное выполнение работ.

3.3. Некачественные работы считаются невыполненными.

3.4. По завершении работ Исполнитель представляет Заказчику акт выполненных работ.

3.5. Заказчик в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения акта выполненных работ направляет Исполнителю подписанный акт выполненных работ или мотивированный отказ от приемки работ.

3.6. Исполнитель обязан устранить все обнаруженные недостатки своими силами и за свой счет в сроки, указанные Заказчиком.

3.7. Датой выполнения работ считается дата подписания сторонами акта выполненных работ.

4. Права и обязанности сторон

4.1. Заказчик вправе:
4.1.1. Требовать от Исполнителя надлежащего исполнения обязательств в соответствии с настоящим Договором.
4.1.2. Осуществлять контроль за объемом и сроками выполнения работ.

4.2. Заказчик обязан:
4.2.1. Предоставить Исполнителю всю необходимую исходную информацию в течение 3-х дней после подписания Договора.
4.2.2. Обеспечить Исполнителю допуск на объект.
4.2.3. Своевременно принять и оплатить надлежащим образом выполненные работы.

4.3. Исполнитель вправе:
4.3.1. Требовать своевременного подписания Заказчиком Акта выполненных работ.
4.3.2. Требовать своевременной оплаты выполненных работ.

4.4. Исполнитель обязан:
4.4.1. Своевременно и надлежащим образом выполнять работы, обеспечить их надлежащее качество.
4.4.2. Немедленно письменно предупредить Заказчика при обнаружении обстоятельств, которые создают невозможность окончания работ в срок.
4.4.3. Обеспечить устранение недостатков и дефектов за свой счет.

5. Ответственность сторон

5.1. За неисполнение обязательств, предусмотренных в настоящем Договоре, Стороны несут ответственность в порядке, установленном действующим законодательством Российской Федерации.

6. Конфиденциальность

6.1. Стороны обязуются не распространять третьим лицам сведения, касающиеся цены настоящего Договора, а также сведения, относящиеся к коммерческой тайне другой Стороны.

7. Заключительные положения

7.1. Все споры подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Республики Крым.

7.2. Настоящий Договор составлен в двух подлинных экземплярах по одному для каждой из сторон.

7.3. В случаях, не предусмотренных настоящим Договором, стороны руководствуются действующим законодательством РФ.

8. Юридические адреса и подписи сторон

ЗАКАЗЧИК:

{{customer_name}}
ИНН {{customer_inn}}/КПП {{customer_kpp}}
ОГРН {{customer_ogrn}}

Юридический адрес:
{{customer_address}}

Банковские реквизиты:
р/с {{customer_account}}

______________________/{{customer_director}}/
М.П.


ИСПОЛНИТЕЛЬ:

ООО «АЛЬЯНС»
ИНН 9102217810/КПП 910201001
ОГРН 1169102083590

Юридический адрес: 295000, Республика Крым, г. Симферополь, ул. Петропавловская, д. 12, офис 403

Банковские реквизиты:
р/с 40702810704030000088
в АО «ГЕНБАНК»
БИК 043510123,
корр. /сч. 30101810835100000123

Телефоны: +79780293010
Е-mail: office@alyans82.ru

______________________/Митев А.И/
М.П.
